Задача 0
    Написать программу, которая предлагает пользователю ввести список чисел, после чего  запрашивает число для которого нужно посчитать сколько раз оно встречается в списке.

Задача 1
    Определить, является ли введенное слово идентификатором, т.е. начинается ли оно с английской буквы в любом регистре или знака подчеркивания и не содержит других символов, кроме букв английского алфавита (в любом регистре), цифр и знака подчеркивания.

Задача 2
    Найти и вывести все гласные буквы (без повторений), которые встречаются в самом коротком слове. Текст запрашивается у пользователя. Алфавит использовать любой. 

Задача 3
    Вводятся строки. Определить самую длинную строку и вывести ее номер на экран. Если самая длинная строка повторяется несколько раз, то вывести номера всех таких строк.

Задача 4
    Начальный вклад в банке равен 1000 BYN. Через каждый месяц размер вклада увеличивается на P-процентов (P - вещественное число, 0 < P < 25). Значение P запрашивается у пользователя. По данному P определить, через сколько месяцев размер вклада превысит 1100 BYN и вывести найденное количество месяцев и итоговый размер вклада.

Задача 5
    Сжать список, удалив из него все 0 и заполнить освободившиеся справа элементы значениями -1.

Задача 6
    Преобразовать массив так, чтобы сначала шли все отрицательные элементы, а потом положительные(0 считать положительным). Порядок следования должен быть сохранен.

Задача 7
    Пользователь вводит строку и символ. В строке найти все вхождения этого символа и перевести его в верхний регистр, а также удалить часть строки, начиная с последнего вхождения этого символа и до конца.

Задача 8
    Дан список кортежей grades = [(‘Ann’, 9), (‘John’, 7), (‘Smith’, 5), (‘George’, 6) ]. Вывести информацию об оценках по возрастанию в виде: ‘Hello Ann! Your grade is 9’
